Fazla uyudum.
Sonunda bir büyü dersimiz var...
Ve sanırım uyuyarak kaçırdım.
Sen bir büyücü olduğuna göre,
bana büyü öğretir misin lütfen?
Rian?
Tory-san.
Hey, bu Chise.
Okula alışabildin mi?
Evet, idare ediyorum.
Şey, Elias'ı görmek istiyorum.
Hangi odada olduğunu biliyor musun?
Bay Ainsworth'u daha önce gördüm.
Biri onu sürükleyerek götürüyordu.
Tanışıyor musunuz?
Evet.
O benim... öğretmenim.
Öğretmenin mi?
Tıpkı bizim gibi.
Yine de, onun öğretmeninden çok velisiyim.
Ben onun çırağıyım.
Anlıyorum.
Bu yüzden büyüyü sordun—
Onlar...
Bu tarafa gittiler.
Seni onlara götüreyim.
Teşekkürler.
Ama sen Tory-san'ı görmeye gelmemiş miydin?
Sadece onu uyandırmak için.
Chise, Alice.
Ona iyi davranın, olur mu?
Bence siz ikiniz oldukça uyumlu olursunuz.
Doğru.
Demek Alice Swayne sensin, ha?
Ha?
Familiaryla ilgili söylentiler duydum.
Bir söylentinin nasıl yayıldığı belli olmaz.
Söylentiler korkutucu.
Pekala, Swayne...
Senin de büyü yapmak için gerekli temeller var.
İzlemek istiyorum, sakıncası yoksa.
Tabii.
Yine de büyücü olmak gibi bir niyetim yok.
Ustamın koruması olacağım.
Bu çocuk büyücülüğe uygun değil.
Haklısın.
Kurallara uyan biri değil o.
Büyücüler, nasıl desem...
Kurallara takılıp kalan ahmaklardır.
Kurallar...
Hey!
Kahretsin.
Senin sorunun ne?
Kendimi tutamadım.
Bir peri mi?
İşe yaramazsın.
Gücün pas kokuyor.
Anlıyorum.
Ne yazık.
Neden büyü kullanmak istiyorsun?
Mutlu etmek istediğim biri var.
Senin görevin öğrencileri korumak!
Bundan sonra güvenliği önceliğin yapacaksın!
Anladım.
Lütfen bağırmayı kes.
Renfred'i hiç bu kadar öfkeli görmemiştim.
Narcisse, neden buradasın?
Bu kadar heyecanlıydın, izlemeden duramadım.
Üstelik seyirci olan tek kişi ben değilim.
Gördün mü?
Chise.
Alice.
Usta!
Büyü kullandıktan sonra bir fark hissettin mi?
Elias.
Çok açım.
Beni azarladığından daha yorucuydu.
Ah, büyü yaptığındakiyle aynı tepki.
Tamam, tamam.
Ş-Şey... Yardımcı olabilir miyim?
Ne bekleyeceğimden emin değildim.
Ama hey, sen sadece normal bir kızsın.
Üniversiteye hoş geldin.
Edebiyatla ilgileniyorsan, benimle her zaman konuşabilirsin.
Teşekkür ederim.
Seninle de çalışmayı dört gözle bekliyorum, yeni meslektaşım.
Ben de.
Aman, geç oldu.
Cildimin bol bol güzellik uykusuna ihtiyacı var!
İyi geceler!
Şimdiden mi?!
Ah, siz ikiniz, yemekhaneye gittiniz mi hiç?
Çok özel bir yer değil, ama yiyecek bol ve çeşitlilik fazla.
İyi beslenmek şart.
Yemekhane...
Sana etrafı gezdireyim.
Teşekkürler.
Peki ya siz, Alice?
Evde yiyeceğiz.
Bir süredir geri dönmedik.
Ne?
Sadece duyduğuma göre, yumruklarını konuşturma alışkanlığın varmış.
Ha?!
Yine mi yaptın?
Yani, evet, ama kaybetmedim!
Demek yaptın...
Onların suçu, arkamdan konuştukları için!
Gregory?
Yeni çocuk nasıl?
Normal biri.
Diğer öğrencilerden farkı yok.
Üniversiteye—
daha doğrusu müdürümüze
zarar verecek türden biri değil.
Şimdi mutlu musun?
Garip bir şey fark edersen bana haber ver.
Bu yılın tek tuhafı o değil.
Güç dengesini korumalıyız.
Müdür yardımcısı hiç ara vermiyor, ha?
Burası yemekhane.
06:00-22:00 arası yemek servis ediyorlar.
İçecekler self-servis, 24 saat açık.
İstediğini ve istediğin kadar alabilirsin.
Oturma düzeniyle ilgili kesin bir kural yok ama—
Bay Ainsworth!
Size sormak istediğim çok şey var.
Ş-Şimdi mi?
Sen Chise'sin, değil mi?
Az önce birlikte yemek yiyorduk.
Bize katılmak ister misin?
T-Tabii. Memnun olurum.
Pekala, biz şurada bekliyor olacağız.
Henüz tanışmadık, değil mi?
Ben Beatrice Byrne.
Sofia Healey.
Isaac Farrar.
Kevin Forbes.
Martin Chandler.
Jasmine St. George.
Violet St. George.
Biz ikiziz.
Şey...
Violet erkek, değil mi?
Bingo!
Ha?
Nasıl anladı ki?
Ejderhamın koku alma duyusu şaşırtıcı derecede güçlü.
Lazarus McGovern.
Roy Truman.
Son olarak, ben Zoe Ivy.
Ben de bu yıl başladım.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Sizlerle de tanıştığıma memnun oldum.
Bu benim.
Hayır dostum, bunu ben getirdim.
Bu benim!
Bir tane ister misin?
Teşekkür ederim.
Bu benim!
Benim, lanet olsun!
Ş-Şey, Sofia, merak ediyordum da...
Biberi uzatabilir misin?
Ah.
Al.
Neden sen almak zorunda kaldın?!
Bilmeni istediğin bir şey varsa, sormaktan çekinme.
Gerçekten mi? Sağ—
Abi ya!
Ü-Üzgünüm!
Violet, bunları seviyorsun, değil mi?
Al senin olsun.
Gerçekten mi?
Öyleyse...
Herkesin bu kadar gürültücü olmasına üzgünüm.
Hepsi daha yeni ana bölümden geldi.
Anlıyorum.
Hepiniz yakınsınız, değil mi?
Güzel mi?
Sorunun ne? Neden böyle bir şey söylersin?
Şey...
Lucy ne olacak?
Lucy?
Onu tanıyor musun?
Evet.
O benim oda arkadaşım.
Ha.
Hep öyledir.
Onu boşver.
Diğerleri nerede acaba—
Ah, onlardan bahsetmişken, işte oradalar.
Bu Veronica.
Arkasındakiler April ve May Atwood.
Bir de Philomela Sergeant var.
Bu dördü her zaman birlikte takılır.
Adı Philomela, ha?
Büyücülerin çoğunun bu aralar bir yerde uzun süre kalmadığını duydum.
Sen neredesin?
Batıda.
Taşrada, kırsalda.
Vay canına, bu gerçekten nadir görülen bir şey.
Rian birine asılıyor.
Ona asıldığımı hatırlamıyorum.
Sadece şaka yapıyorum.
Efendim!
O diğer formu kullanmayı
bırakacak mısınız?
Nasıl bir deney kafanızı
böyle yaptı?
Hey, haksızlık bu!
Efendim, modelim olur musunuz lütfen?
Model mi?
Kafanıza dokunabilir miyim?
Şekil mükemmel!
Hey!
Zoe? Sorun ne?
Ah, hiçbir şey, sadece daha önce bu kadar kalabalıkla
yemek yememiştim.
Biraz gerginim, o kadar.
Ben yemeğimi bitirdim, sonra görüşürüz.
Chise.
İyi misin?
İyiyim.
Bu kötü niyetli bir şey değildi.
Ama...
Arkadaş olmanın anlamı ne ki?
Zaten hepimiz düşman olacağız.
Onlara acıyorum.
Bu ikisinin nesi var?
Onlar insan değil.
Bir saatlik zaman farkı, yani...
Yankılar.
Lindel?
Lindel!
Adolf.
Ne oldu?
Güneş battı. Uyumuş olursun
diye düşündüm, ihtiyar.
Bu saatte mi çalışıyorsun?
Oldukça çalışkansın, genç adam.
Peki, benden bir şey mi istiyordun?
Elias Ainsworth Kolej'de
öğretmen oldu.
Ah, haberim var.
O küçük çocuğun öğretmen olduğunu düşünmek...
Ve bu konuda sana sormak istediğim bir şey var.
Hiç senin önünde birine zarar verme niyeti gösterdi mi?
Eğer öyleyse, koşulları hakkında bilgi almak isterim.
Bu, sanki zaten bir şey yapmış gibi geliyor.
Hayır.
Sadece aklıma takıldı.
Pekala.
Adolf, ona neden Pilum Muralis dediklerini biliyor musun?
Güzel bir şekerleme oldu!
Bu da ne?
Yoruldun mu?
Bingo.
Bu hafta çok şey oldu.
Bir buçuk yıldan fazla zamandır okula gitmedin.
Çok konuştum, derse girdim, sınav oldum...
Biraz yoruldum.
Dayanılmaz mı?
Hayır.
Yapmak istediğim bir şey buldum.
Çok iş var ama keyif alıyorum.
Bazı şeyler canımı sıksa da...
Ya sen?
Aşırı yorgunum.
Ve Kolej'de olmak... bir şey var...
Garip, içimdekileri ovuşturma isteği hissediyorum.
Tuhaf bir his.
Elias'ın tavırları oldukça gizemli.
Sorun ne?
Senin gibi yerde uzanmayı deneyeyim dedim ama...
Boynuzların mı engel oluyor?
Evet.
Elias, bir saniye buraya gelebilir misin?
Gökyüzüne bakar şekilde uzanmak belki de ilk defa.
Silver.
Ne oldu?
Balkabağı makası mı?
Doğru.
Zamanı geldi.
Toplamaya gidelim mi?
Biraz daha dinlensek olur mu?
Bunlar Cadılar Bayramı'nda kullandığımız türden mi?
Evet.
Sanırım Amerika'ya ilk giden göçmenler fener olarak balkabağı kullanmışlar.
O zamana kadar yerine şalgam oyulurmuş.
Şalgam mı?
Cadılar Bayramı eskiden Samhain festivali olarak bilinirdi.
Renkli yaz biter, kışın karanlığı hüküm sürer.
Kış tanrıları ve ölülerin ruhları geceleri öteki taraftan süzülür.
İyi ataların ruhlarını davet etmek için Samhain ateşleri yakarlardı.
Gerçi bu gelenek çoktandır yok olup gitti.
Yine de o tanrılar hâlâ var, değil mi?
Buna varlık demek doğru mu bilemiyorum.
Çok çok eskiden, güçleri için saygı görüp tapınılıyor olmalılar.
Ama şimdi, mevsimlerin ve insan faaliyetlerinin sadece bir yönü.
Bu dünyada onlardan geriye kalan küçük bir kalıntı.
Ve bir nehirdeki baloncuklar gibi, birinin yanından geçip giderler.
Onlara neden bu oldu?
Bilmiyorum.
Belki de bilimin ilerlemesi, insanlığın dünyadan korkması için daha az neden bıraktı.
Şey...
Biraz şalgam ektik.
Cadılar Bayramı zamanı hasat için hazır olmalılar.
Şalgam feneri yapmayı deneyelim mi?
Ben bunu nehirde yıkayıp gelecek o zaman.
Güzel.
Hasat işimiz biter bitmez size katılırız.
Yine yaptım.
Hâlâ alışamadım.
Acıtıyor, değil mi?
Joseph.
Günaydın.
Bunu ister misin?
Hiç olmazsa pişirsen?
Üstelik ben bir şey yemem, bir şey de çıkarmam.
Sudan fazlası değil.
Biliyorum.
Eminim biliyorsundur.
Artık kaçamazsın, o gözünü çıkarsam bile.
Onu biraz daha ödünç alacağım.
Sinirim bozuldu. Uyuyacağım.
İyi uykular.
Hâlâ cevabını almadım.
Evet.
Chise.
Bir misafirin var.
Stella.
Chise!
Stella...
Neden?
"Ne demek neden?"
Sana mesaj atıp bu hafta sonu geleceğimi söylemiştim!
Unutmuşum...
Evet, telefonunu pek kontrol etmiyorsun zaten.
Gizli okulunla da oldukça meşgul görünüyorsun.
Özür dilerim.
Gerçekten üzgünüm.
Ne?
Ş-Şey...
Siz ikiniz eve gidin.
Gerisini ben yıkarım.
Te-Teşekkürler.
O günden farklı bir şeyler var.
Ne değişti?
Koşullar mı?
Yoksa...
Onu nereden aldın?
Ah, bu mu?
Bunu Elias için saklıyorum.
Öyle mi?
Chise?!
Ruth?!
Hey, nereye gittiniz siz?!
Neredeyiz biz?